---
title: "Atsab Mwmy 1926 Dr Hkny"
author: "Main navigation"
date: ""
category: "anarchism"
source: "https://libcom.org/article/atsab-mwmy-1926-dr-hkny"
source_name: "libcom.org"
page_type: book
mirror_state: none
language: "en"
description: "در روزهای پرالتهاب ماه مه ۱۹۲۶، زمانی که ندای اعتصاب سراسری در بریتانیا طنین انداز شد، محله هکنی لندن نیز به صحنه نبرد کارگران برای احقاق حقوق خویش تبدیل گشت. در قلب این تحرکات، «شورای اقدام هکنی» با اشغال سالن بوکس محلیِ «مَنِر هال» در خیابان کِنمیور (ظاهراً شماره ۱۶)، آنجا را به ستاد فرماندهی خویش"
tags:
  - "en"
  - "anarchism"
  - "libcom"
files:
  - name: "هکنی.pdf"
    type: "PDF"
    url: "https://files.libcom.org/files/2025-09/هکنی.pdf"
    hosted: false
---

[Read on libcom.org](https://libcom.org/article/atsab-mwmy-1926-dr-hkny)

در روزهای پرالتهاب ماه مه ۱۹۲۶، زمانی که ندای اعتصاب سراسری در بریتانیا طنین انداز شد، محله هکنی لندن نیز به صحنه نبرد کارگران برای احقاق حقوق خویش تبدیل گشت. در قلب این تحرکات، «شورای اقدام هکنی» با اشغال سالن بوکس محلیِ «مَنِر هال» در خیابان کِنمیور (ظاهراً شماره ۱۶)، آنجا را به ستاد فرماندهی خویش بدل ساخت. این مکان، که روزگاری مشت زنها در آن به رقابت میپرداختند، اکنون میزبان جلسات بیوقفه شورا بود؛ جایی که گزارشها از گوشه و کنار منطقه گرد میآمد و فرمانهای هماهنگی صادر میشد.
